Lian Songbai looks decent but is actually worthless.
Lian Songbai parece decente, mas na verdade não vale nada.
He has no real talent.
Ele não tem qualquer talento real.
Not long after he inherited the Lian family business,
Pouco tempo depois de herdar o negócio da família Lian,
he squandered it all.
ele desperdiçou tudo.
He came to the manor this time
Ele veio para a mansão desta vez
to inherit the manor and pay off debts.
para herdar o feudo e pagar dívidas.
The death of our senior brothers
A morte dos nossos irmãos mais velhos
was definitely his doing.
foi definitivamente obra dele.
Master, I was wrong.
Mestre, estava enganado.
I shouldn't have followed Lian Songbai out of vanity.
Não deveria ter seguido Lian Songbai por vaidade.
And I shouldn't have trusted Gao Li.
E não devia ter confiado em Gao Li.
Master, you're all I have now.
Mestre, sois tudo o que tenho agora.
Since you were young,
Desde que era jovem,
the rules I taught you,
as regras que te ensinei,
do you still remember them?
ainda se lembra deles?
Between master and disciple,
Entre mestre e discípulo,
there should be honesty.
deve haver honestidade.
You are mine.
Tu és meu.
Wretch.
Miserável.
Master, he's a beast.
Mestre, ele é uma fera.
Master, I want to stay with you.
Mestre, quero ficar contigo.
I'll do anything you ask.
Eu farei tudo o que me pedir.
Help me kill him.
Ajude-me a matá-lo.
Husband.
Marido.
My face...
O meu rosto...
What's wrong, my wife?
O que se passa, minha esposa?
Your face hurts, doesn't it?
Dói-lhe a cara, não é?
What a pity.
Que pena.
Your face used to
O seu rosto costumava
be worthy of the Lian family.
seja digno da família Lian.
But look at you now, so ugly.
Mas olhe para si agora, tão feio.
You don't still think
Você ainda não pensa
I'll treat you like I did before, do you?
Vou tratá-lo como antes, certo?
All I wanted was your face.
Tudo o que eu queria era o teu rosto.
I'll deal with you after I inherit the manor.
Lidarei contigo depois de herdar a mansão.
Lian Songbai!
Lian Song Bai!
You shameless bitch!
Sua vagabunda sem vergonha!
You...
Tu...
Lin Xiaoran already knows about Bai Hua.
Lin Xiaoran já sabe sobre Bai Hua.
What did you say?
O que disse?
But I can help you keep this secret.
Mas posso ajudá-lo a guardar esse segredo.
Master.
Mestre.
Don't believe this wretch's lies, Master.
Não acredite nas mentiras deste miserável, Mestre.
Teng Rong and the others
Teng Rong e os outros
were surely killed by her for the manor.
foram certamente mortos por ela em nome da mansão.
Master.
Mestre.
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran knows about Bai Hua.
Lin Xiaoran sabe sobre Bai Hua.
Master.
Mestre.
Why are you so nervous?
Porque está tão nervoso?
It's fine.
Está tudo bem.
Just let me inherit the manor,
Deixe-me apenas herdar a mansão,
and I'll take care of him for you.
e eu cuidarei dele por si.
Bai Hua's body appeared at the birthday banquet.
O corpo de Bai Hua apareceu no banquete de aniversário.
Then, the three dead all had black handprints on their shoulders.
Depois, os três mortos tinham marcas de mãos negras nos ombros.
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
So the black handprint's purpose is...
Assim, o objectivo da impressão da mão preta é...
You all...
Vocês todos...
Young hero Lin.
Jovem herói Lin.
Don't blame us.
Não nos culpe.
We warned you not to investigate.
Nós avisamos para não investigar.
Now you know too many secrets.
Agora já sabe muitos segredos.
If you keep this up,
Se continuar assim,
even your master won't spare you.
nem mesmo o seu mestre o poupará.
But the manor still needs an heir.
Mas a mansão ainda precisa de um herdeiro.
Now, I'm the only possible heir.
Agora, sou o único herdeiro possível.
Time to go.
Hora de ir.
Wait!
Espera!
Don't you want to know who's really killing people?
Não quer saber quem está realmente a matar pessoas?
If you kill me,
Se me matar,
you'll all die too.
vocês todos morrerão também.
It doesn't matter anymore.
Já não importa.
Master.
Mestre.
Are you satisfied now?
Está satisfeito agora?
Satisfied.
Satisfeito.
Only preserving the manor's reputation
Apenas preservando a reputação da mansão
for you, Master,
para si, Mestre,
and for the Lian family,
e para a família Lian,
is truly beneficial.
é realmente benéfico.
If we work together as master and disciple,
Se trabalharmos juntos como mestre e discípulo,
we'll gain both fame and fortune.
ganharemos fama e fortuna.
As for that bitch,
Quanto àquela cadela,
Master, you can use her as you wish.
Mestre, pode usá-la como quiser.
I wasn't wrong about you.
Eu não estava errado em relação a si.
Among all my disciples,
Entre todos os meus discípulos,
only you
só você
truly understand me.
realmente me compreenda.
Master, you...
Mestre, o senhor...
Fool.
Tolo.
If I agreed to your plan,
Se eu concordasse com o seu plano,
I'd probably be your first victim.
Eu seria provavelmente a sua primeira vítima.
Go die with your fellow disciples.
Ide morrer com os vossos companheiros discípulos.
My darling,
Meu querido,
go die.
vai morrer.
Old lecher.
Velho libertino.
Still not showing up at a time like this.
Ainda não apareceu num momento como este.
I wonder if Lin Xiaoran has caused any trouble here.
Gostaria de saber se Lin Xiaoran causou algum problema aqui.
We'll find out soon.
Descobriremos em breve.
Officer Li, you've finally arrived.
Oficial Li, finalmente chegou.
Please, come in.
Por favor, entre.
Let's go.
Vamos.
Alright.
Tudo bem.
How has the manor been lately, Steward Wang?
Como tem estado a mansão ultimamente, Administrador Wang?
Officer Li, you came at an inconvenient time.
Oficial Li, chegou num momento inconveniente.
It's the manor master's birthday.
É o aniversário do mestre da mansão.
He took several top disciples out traveling to enjoy the scenery.
Levou vários discípulos importantes a viajar para apreciar a paisagem.
Only this old servant is left here to receive guests.
Só este velho criado aqui ficou para receber convidados.
I haven't visited the manor in years.
Não visito a mansão há anos.
I didn't expect it to look so renewed.
Não esperava que parecesse tão renovado.
Late at night and early in the morning,
Tarde da noite e de manhã cedo,
it's the time for men to study.
está na hora dos homens estudarem.
The manor master's disciples have all made a name for themselves.
Os discípulos do mestre da mansão fizeram os seus nomes.
Even I feel how quickly time flies.
Até eu sinto o quão rápido o tempo passa.
By the way,
Já agora,
where is my friend Lin Xiaoran?
onde está o meu amigo Lin Xiaoran?
Officer Li, you don't know?
Oficial Li, não sabe?
Your friend went traveling with the manor master.
O seu amigo foi viajar com o mestre da mansão.
Didn't he tell you?
Ele não te disse?
From what I know of Lin Xiaoran,
Pelo que sei sobre Lin Xiaoran,
he's not someone who breaks his word.
não é alguém que quebra a sua palavra.
He had an appointment with you.
Ele tinha um encontro consigo.
He wouldn't have gone traveling with them.
Não teria viajado com eles.
Hmm.
Hum.
Something's not right here.
Há aqui alguma coisa errada.
We need to go out and check.
Precisamos de sair e verificar.
Officer Li, Lady Shen,
Oficial Li, Lady Shen,
I've prepared calming soup for you.
Preparei uma sopa calmante para si.
I'll put it in your room first.
Vou colocá-lo primeiro no seu quarto.
Drink it while it's still warm.
Beba enquanto ainda estiver quente.
Thank you, Steward Wang.
Obrigado, administrador Wang.
Hey.
Olá.
After walking around,
Depois de andar por aí,
I feel like this manor
Sinto como se esta mansão
still doesn't seem right.
ainda não parece certo.
Do you think Lin Xiaoran would really go traveling?
Acha que Lin Xiaoran realmente viajaria?